<h1 align="center"> Practical-work-2.2</h1>

<h3>Управление:</h3>
<p>
  <code>[esc]</code> -> назад/выход (работает только в менюшках и в окне очищения списка) <br>
  <code>[w]</code> | <code>[s]</code> -> перемещение вверх/вниз по меню (доп: клавиши <code>[↑]</code> | <code>[↓]</code>) <br>
  <code>[a]</code> | <code>[d]</code> -> перемещение влево/вправо по меню очищения списка (доп: клавиши <code>[←]</code> | <code>[→]</code>) <br>
  <code>[enter]</code> -> выбрать соответствующий пункт (доп: пробел) <br>
</p>
<h3>Примечание:</h3>

<p>
  Когда список пуст, два нижних пункта отмечаются красным.<br>
  Это означает, что список в данный момент нельзя как-либо изменить.<br>
  После того как в списке появится хотя бы один элемент, пункты станут доступны и будут выделяться зеленым цветом.<br>
  Отсюда следует, что если в процессе манипуляций список опустеет, то пользователь будет перекинут обратно в главное меню для заполнения списка<br><br>
  А также перед работой следует установить английскую раскладку :) (регистр не важен)
</p>

<img src="https://user-images.githubusercontent.com/62991413/170836327-4eaaffa3-9e71-4d03-9bdc-cdf0bcf92654.png" width="250" height="250" alt="Тут должен быть котик с ноутом">


